Esta es la historia en la programación de Juan Sebastián
Comenzó con excel desde hace varios años, cuando comenzó a
interesarse por optimizar su labor.
Nació en el año 1987 y tiene 34 años, está reevaluando su 
carrera profesional, a pesar que le gusta su carrera de
ingeniero industrial siente que su pasión está en la
programación, se inscribió en el curso de MINTIC en donde
está realizando su curso formal.
Su proyecto es en mediano plazo poder estar programando y 
capitalizar su pasatiempo, quien sabe, quizás en un futuro
migrar de carrera completamente.